Repository: SkyTemple/skytemple-randomizer
Catalog: skytemple_randomizer/data/locale/*/LC_MESSAGES/org.skytemple.Randomizer.po
Languages: ja_jp

source: Updating bazaar monsters...
ja_jp: ひみつのバザーのポケモンを更新中...

source: Randomizing Chapter Names...
ja_jp: チャプター名をランダマイズ中...

source: Fixing dungeon errors...
ja_jp: ダンジョンのエラーを修正中...

source: Randomizing dungeon items...
ja_jp: ダンジョンに落ちている道具をランダマイズ中...

source: Randomizing dungeon traps...
ja_jp: ダンジョンに出現する罠をランダマイズ中...

source: Randomizing dungeons...
ja_jp: ダンジョンをランダマイズ中...

source: Unlocking dungeons...
ja_jp: ダンジョンのロックを解除中...

source: Randomizing rank data...
ja_jp: 探検隊ランクデータをランダマイズ中...

source: Randomizing Boss Floor Layouts...
ja_jp: ボス部屋のレイアウトをランダマイズ中...

source: Fixing Quicksand Pit...
ja_jp: 「りゅうさのどうくつ さいしんぶ」の修正中...

source: Apply patches...
ja_jp: パッチを適用中...

source: Randomizing global item lists...
ja_jp: グローバル道具リストをランダマイズ中...

source: Apply 'EditExtraPokemon' patch...
ja_jp: パッチ 'EditExtraPokemon' を適用中...

source: Updating guest Pokémon...
ja_jp: 途中加入ポケモンを更新中...

source: Updating guest Pokémon movesets...
ja_jp: 途中加入ポケモンの習得技を更新中...

source: Randomizing tactics...
ja_jp: 作戦をランダマイズ中...

source: Randomizing IQ gain...
ja_jp: グミの好物をランダマイズ中...

source: Randomizing IQ groups...
ja_jp: かしこさグループをランダマイズ中...

source: Randomizing IQ skills...
ja_jp: かしこさをランダマイズ中...

source: Randomizing Location Names...
ja_jp: 地名をランダマイズ中...

source: Replacing script text that mentions locations...
ja_jp: 地名を示すスクリプトテキストを置換中...

source: Enabling instant text...
ja_jp: インスタントテキストを有効化中...

source: Randomizing Pokémon data...
ja_jp: ポケモンデータをランダマイズ中...

source: Randomizing Level-Up movesets...
ja_jp: レベル習得技をランダマイズ中...

source: Randomizing TMs/HMs...
ja_jp: 技マシンをランダマイズ中...

source: Randomizing TM/HM movesets...
ja_jp: 技マシン習得技をランダマイズ中...

source: Randomizing NPC actor list...
ja_jp: NPC アクターリストをランダマイズ中...

source: Replacing main text that mentions NPCs...
ja_jp: NPCに関するメインテキストを置換中...

source: Replacing script text that mentions NPCs...
ja_jp: NPCに関するスクリプトテキストを置換中...

source: Cloning missing NPC portraits...
ja_jp: 不足しているNPCの顔グラフィックをクローン中...

source: Randomizing Titlescreen Music...
ja_jp: タイトル画面のBGMをランダマイズ中...

source: Randomizing Overworld Music...
ja_jp: オーバーワールドBGMをランダマイズ中...

source: Apply base patches by psy_commando and End45...
ja_jp: psy_commando と End45 による基本パッチの適用中...

source: Apply 'MoveShortcuts' patch...
ja_jp: パッチ 'MoveShortcuts' を適用中...

source: Apply 'UnusedDungeonChance' patch...
ja_jp: パッチ 'UnusedDungeonChance' を適用中...

source: Apply 'Complete Team Control' patches...
ja_jp: パッチ 'Complete Team Control' を適用中...

source: Apply personality test patches...
ja_jp: 性格診断パッチを適用中...

source: Apply 'FixMemorySoftlock' patch...
ja_jp: パッチ 'FixMemorySoftlock' を適用中...

source: Apply 'DisarmOneRoomMonsterHouses' patch...
ja_jp: パッチ 'DisarmOneRoomMonsterHouses' を適用中...

source: Downloading portraits and sprites... {}/{}
ja_jp: 不足している顔グラフィックとスプライトをダウンロード中... {}/{}

source: Randomizing Quiz...
ja_jp: 性格診断の質問をランダマイズ中...

source: Updating special recruitment table...
ja_jp: イベント勧誘テーブルを更新中...

source: Loading Seed Info...
ja_jp: Seed 情報を読み込み中...

source: Placing Info NPC...
ja_jp: NPC を配置中...

source: Finishing up...
ja_jp: 終了処理中...

source: Updating special episode Pokémon...
ja_jp: スペシャルエピソードのポケモンを更新中...

source: Updating special episode Pokémon movesets...
ja_jp: スペシャルエピソードのポケモンの習得技を更新中...

source: Randomizing Partner Starters...
ja_jp: パートナーをランダマイズ中...

source: Randomizing Player Starters...
ja_jp: 主人公をランダマイズ中...

source: Cloning missing starter portraits...
ja_jp: 不足している主人公・パートナーの顔グラフィックをクローン中...

source: Randomizing all main text...
ja_jp: すべてのテキストをランダマイズ中...

source: Randomizing all script text: Reading strings...
ja_jp: スクリプトテキストのランダマイズ: 文字列の読み込み中...

source: Randomizing all script text: Writing strings...
ja_jp: スクリプトテキストのランダマイズ: 文字列の書き込み中...

source: Randomizing...
ja_jp: ランダマイズ中...

source: Saving scripts...
ja_jp: スクリプトを保存中...
